لو كان في حاجة في نفسك عايز.......
تقولها
نفسك تحكي وحاسس أنك مضايق
هنجيلك نتكلم وياك ونفرح قلبك
مش هنسيبك إلا ما يكون بالك رايق
لو قاعد في بيتك أو ماشي في الشارع
جايين نملى الدنيا فرحة
بسيلفي من الشارع
سيلفي من الشارع هنروح كل مكان
البر والبحر ونطير في الجو كمان
هزار وجد ثقافة
وحب وعلم كمان
وأحنا ماشيين هنغني هنغني في كل مكان
وهنملى الدنيا فرحة
مع  أشــرف رمضـان
هنساعد كل إنسان يبقى في مكانه
موهوب يظهر للنور وكله بأوانه
عالم
فنان
دكتور
لازم يكون في دور
لكل واحد عشان تكمل أحلامه
هنتفائل مهما يكون
مش هنستسلم
هنسافر بلاد
ندخل مدارس بتعلم
هنروح مستشفى
لأخواتنا
دايما معاكم
بقلوبنا
هنريح ياما قلوب بتتألم
selfie from the street
we ganna every where